首先  请让我再次向各位表示感谢
まずは　皆様に改めて　お礼を申し上げます
真的是索托斯…
本当にゼントス…
近卫骑士二队队长策划了这次袭击吗?
近衛騎士第二番隊隊長が　この襲撃を仕組んだんですか？
没错  并且该计划的幕后主使
はい　そして計画の背後にいるのは
正是我的兄长  卡雷纳斯…
私の兄　カレナス…
你的亲兄长啊!?
自分の兄貴なんだろ!?
这就是所谓的家族内斗吧
いわゆる　お家騒動ってことだな
正是如此
そのとおりです
真的是… 那个索托斯吗…
本当に…　あのゼントスが…
真的没搞错吗?
間違いないのですか？
真的
はい
昨晚我亲自听到他说的…
なにせ昨晩　本人から聞きましたので…
起效了吗?
うまくいったか？
是的
はい
至少在明天中午前  应该醒不来
少なくとも　明日の昼まで目覚めることはないはずです
就这样把她扔到森林里  成为魔兽的食物
これで森に置き去りにすれば　魔獣の餌になってくれるというわけだ
然后对外宣称「她不顾危险 贸然前往萨内斯村慰问」
周囲には　危険を押してサネス村へ慰問に向かったことにしておきます
「结果途中不幸遭遇魔兽袭击  为人民着想的公主不幸丧命」
その途中で運悪く魔獣に襲われ　民思いの王女は不幸にも命を落とす
这样的剧本吗
という筋書きか
简直完美
完璧だな
我知道兄长有着这样的野心
兄がこのような野心を持っていることはわかっていましたが
认为他并没有付诸实施的能力
それを実行に移すだけの能力はない　と判断していました
米蕾娜殿下  您说出了太多内情…
ミレーナ様　さすがに内情を話しすぎでは…
没关系的  尼诺斯
よいのです　ニノス
啊…!
あっ…！
就说总感觉眼熟  你是阿肯镇送花的那个孩子吧!?
どっかで見たと思ったら　アーケンで花を渡してた子だろ!?
不… 不是的！我是…
ち…　違います！　私は…
您看出来了吗
ご覧になっていたのですか？
我特意改变了她的外貌…
かなり印象を変えさせていたのですが…
我想她未来会是个大美人  于是多看了会
将来　美人になりそうだから　注目してたんですよ
那是事先安排的吗…
あれは仕込みだったんですか…
为了博取民众的同情心  那种做法显然合适哦
民衆の人気取りには　あれくらいあからさまなのがちょうどよいのですよ
喂  刚刚她说了博取同情心
おい　人気取りって言ったぞ
人类的政治真复杂啊
人間の政治にもいろいろあるのだな
之前我完全没有怀疑过索托斯
私はゼントスをまったく疑っておりませんでした
这是致命的误判
致命的な読み違いです
虽然兄长他很无能
兄は　はっきり言って無能ですが
但自从将索托斯拉拢后  情况就变了
ゼントスを味方につけた時点で　話は変わります
他很优秀且受人仰慕
彼は優秀で人望もありますから
当然  我一直警惕着兄长
もちろん　兄のことは常に警戒していたつもりです
每次外出时  总会让基尔伦的部队
外出するときは　必ずキルレンの部隊
第五队担任护卫
第五番隊を護衛につけていました
五队…
五番隊…
由女性组成的队伍…
女性だけで構成されているという…
但因为她们外表美丽
ですが　彼女たちは見栄えがよいので
常常被拉去参加王都的典礼
たびたび王都の式典に引っ張り出されてしまうのです
而这次  代替她们护卫的正是索托斯
そして今回　代わりに護衛となったのがゼントスです
现在回想起  兄长无缘无故跟来  真该怀疑的
思えば用もないのに兄がついてきたことを　不審に思うべきでした
真不敢相信那个索托斯会帮助暗杀
あのゼントスが暗殺に手を貸すなんて信じられない
虽然很难想象…
信じられないが…
但公主不像在说谎
王女の言葉にウソはなさそうだ
他与我们为敌这件事
アイツが敵に回ったことは
是真的了…
間違いない…
魔兽暗杀计划失败后  他们会考虑其他手段吧
魔獣による暗殺が失敗した以上　他の手段を考えるでしょうね
索托斯应该早已预料  并在实施下一步了
すでにゼントスは先を見越して　次の手を打っているはずです
目前来看
状況的に
我们会成为袭击公主的人吧
俺たちが王女様を襲撃したことにするでしょう
诶  我们是犯人!?
えっ　私たちが犯人!?
没错
ああ
而且还是杀光护卫的凶恶犯
しかも護衛を皆殺しにする凶悪犯としてだ
该怎么办啊!
どうすんだよ！
现在也不能丢下公主不管吧!
今更　お姫様を置いていくわけにもいかねえし！
您说明详情的原因
詳しく事情を説明したのは
是为了断我们退路吧
俺たちの逃げ場をなくすためですね
没错  我们是一条船上的人了
はい　私たちは一蓮托生です
努力活下去吧!
頑張って生き延びましょう！
当然了  若能平安回到王都  我承诺必有赏赐
もちろん　無事王都に戻ることができましたら　褒賞はお約束します！
不…
いえ…
不需要金钱地位
お金も地位もいりません
只需要名誉
名誉をお願いします
真特别的愿望呢
変わった望みですのね
字幕
三明治摆烂组
(smzase)
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今后没有伙伴陪伴的日子  孤独到令人恐惧
それでも降りかかる抗えない役割り
即便这样  命运仍在我身且无法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的错  全都是你的错」别再指责了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我这死前挣扎的模样  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界剧本斩碎  将必定结局吞咽
わかったフリで己に従え
假装理解  遵从内心
演じよう　望み通り
演奏未来  正如你愿
讃えよう　経験値
尽情赞颂  获得经验
剥き出しの煩悩
直面烦恼
セオリーなんて壊した
打破规则
Only I know the truth
现在之事  唯我行动
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知晓
お前を　守り抜き
定将守护  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  将你拯救
剥き出しの焦燥
直面不安
冷静を貫いた
强装冷静
Only I know the truth
未来之事  唯我解决
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
首先对我们有利的点是
まず私たちに有利な点は
只要拖延时间  援军就会赶来
時間を稼げば救援が来るということです
基尔伦的五队  预计明早抵达阿肯镇
キルレンたち五番隊は　明日の朝にはアーケンに到着する予定です
发现我并不在那里后  会立刻开始搜寻
私がいないとわかれば　すぐこちらに捜しにくるでしょう
到那时  就会和二队起冲突…
その際　二番隊と衝突することになるのでは…
二队和五队的战力是五五开
五番隊が来れば戦力は五分
要是真闹起来  对方会更困扰
そして騒ぎになれば困るのは向こうです
也就是说  对方也被逼入绝境了啊
追い詰められているのは　向こうも同じってことですね
既然这样  我们躲到萨内斯村里如何?
それなら　サネス村に立てこもるってのはどうだ？
最好别这样  村子会被灭口的
やめたほうがいい　村ごと口封じされる
呃  真假的
ゲッ　マジか
居然做到这地步…
そんなことまで…
毕竟已经杀了几个护卫了
すでに護衛を何人も殺しているからな
会毫不犹豫杀掉全村的人
村人100人ぐらい平気で消しにかかる
虽然会有危险  但最好还是回去
危険を伴うが　ここは引き返したほうがいいでしょう
阿肯镇有数万人  他们很难全部灭口
アーケンなら万単位の人がいます　さすがに口封じは無理かと
而且能尽快与五队会合
それに五番隊との合流も早められます
可这样做  我们途中会撞上追兵
ですが　我々が追っ手と鉢合わせになります
有办法突围过去吗?
切り抜ける方法があるのですか？
正面突围过去
正面から打ち破ります
什么…?
はい…？
索托斯不在吧
ゼントスはいないんだな
那位在阿肯镇待在公主身旁的人吧?
アーケンで王女のそばにおったヤツじゃろ？
确认过几次  没看见他
何度も確認したが見つからんぞ
是吗…
そうか…
真方便呢  那把智慧之剑
便利そうですわね　そのインテリジェンス・ソード
这个探索能力是这次的关键
この探索能力こそが今回の要でしょうね
现在已知索托斯不在
ゼントスがいないこともわかりましたし
便能制定对策  做好相应准备
適切な策を練り　そのための準備をすればいい
胜算非常大
勝算は十分にあります
竟有如此之多的魔石…
魔石をあんなに…
米蕾娜公主这个给您
ミレーナ様にはこれを
如果受伤了  马上喝下哦
もしケガをしたら　すぐに飲んでね
还是高级回复药…
最上級の回復薬まで…
各位究竟是何方神圣…?
あなた方は　いったい何者なんです…？
一般路过的英雄志愿者而已
通りすがりの英雄志願者ですよ
到底怎么回事!
どうなっているんだ！
快把情况告诉我!
早く状況を知らせろ！
您无须担心
ご心配には及びません
副队长正在追击公主中
王女は現在　副隊長たちが追跡中です
你为什么还在这里!
お前はなぜここにいる！
你快去把那个女人解决掉!
お前も出向いてあの女を始末してこい！
当五队到达阿肯镇后  若发现公主不在
五番隊がアーケンに到着した際に　王女がいなければ
队长基尔伦  肯定会来追问殿下您
隊長のキルレンは　必ずや殿下に詰め寄るでしょう
到那时  您一个人能糊弄过去吗?
その場合　お一人で対処することになりますが？
你听好了
いいか
既然接受了我的提案  就不许失败!
私の提案に乗った以上失敗は許さん！
无论如何  都要解决掉米蕾娜!
なんとしてもミレーナを始末しろ！
请交给我吧
お任せください
绝不会辜负您的期待
必ずご期待に応えてみせます
减速!
速度を緩めろ！
发现马车了
馬車を見つけました！
他们马上要经过这里了
まもなく　こちらを通過します！
嗯
うむ
准备齐射!
斉射の構え！
瞄准马腿!
狙うは足だ！
封住机动性即可!
機動力を封じればいい！
嗯?
うん？
射…!
はな…！
阵型不能乱!
隊列を崩すな！
所有人下马!
全員　馬から下りろ！
就这样冲过去
このまま突っ切るぞ！
交给我吧!
任せろ！
西尔芙!
シルフィード！
耶嘿~!
ひゃっは～！
全给我炸死吧~!
くたばりやがれ～！
看招看招看招！就这点本事吗~?
おらおらおらぁ！　こんなもんかぁ～？
该说什么好呢…
なんと言いますか…
真厉害啊
すごいですね
确认残存兵力!
残存兵を確認しろ！
还能动的追上去!
動ける者で後を追うぞ！
是!
はっ！
不在乎钱  打起来真爽啊!
金に糸目を付けなけりゃ　結構やれるもんだな！
但这是下下策
策としては下の下だがな
能成功太好了
うまくいってよかったよ
总之现在暂时安全了
とにかく　これで一安心です
这次又怎么了!?
今度はなんだ!?
果然太乱来了吗…
さすがにムチャだったか…
这个修不了啊
ダメだな　こりゃ
那只能舍弃马车了吗
もう馬車は捨てていくしかないか
公主殿下和两位跟我来
王女様とお二人はこちらに
好
はい
薇尔莎  麻烦施展「风行术」
Wind Walker
ウルザ　ウィンド・ウォーカーを頼む
嗯
ああ
但能不能甩掉还不好说啊…
だが　さっきのヤツらを振り切れるかどうか…
希尔德尼娅
シルドニア
嗯姆  追兵还剩 30 余人
うむ　追っ手はあと30人といったところじゃ
好  少了很多
よし　かなり減ったな
城镇门口应该有部队潜伏
街の入り口には部隊が待ち伏せているはずだ
要避免被两面夹击
挟み撃ちだけは避けなければならない
所以要有一人留下来阻止
誰かが一人残って足止めする必要がある
一个人…?
一人で…？
保护公主为最优先
王女の護衛が最優先だ
但近卫骑士有 30 人啊!?
近衛騎士30人だぞ!?
一个人对付就是在自杀!
一人で相手にするなど自殺行為だ！
没问题  能行的
大丈夫　やれるさ
凯尔…
カイル…
是赛兰的话
セランならな
哈?
はっ？
啊  抱歉  刚刚没听到
あっ　わりぃ　聞いてなかったわ
阻止近卫骑士就交给你了
近衛騎士の足止めは任せたぞ！
啥…?
へっ…？
凯尔  我这边准备好了
カイル！　こっちは準備できたよ
嗯
うん
薇尔莎  麻烦施展「风行术」!
Wind Walker
ウルザ　ウィンド・ウォーカーを頼む！
真的要这样吗!?
ホントにいいのか!?
时间紧迫！快点吧!
時間が惜しい！　早く！
「风行术」
Wind Walker
ウィンド・ウォーカー！
等等！我一个人要怎么搞…!
ちょっと待て！俺一人でどうしろと…！
虽然很棘手  但加油吧!
大変だろうが頑張ってくれ！
不不！开玩笑的吧!?
いやいや！　ウソだろ!?
赛兰！加油哦~!
セラン！　頑張ってね～！
等等！别走啊…
待て！　待てって…
真把我留下了…
本当に置いていきやがった…
停下!
止まれ！
投降!
降参！
我投降!
降参します！
没有想战斗的意思!
戦う意思はありません！
求求你们饶我一命!
どうか　どうか命だけは！
真的非常对不起!
すみませんでした～！
全都是凯尔… 把我丢下的那个人的错!
全部カイルの…　俺を置いて逃げたヤツのせいです！
我只是被迫卷进来的啊
俺は巻き込まれただけなんですよ
所以请放过我吧!
だから見逃してください！
求饶吗…
命乞いか…
怎么办?
どうする？
啊  对了对了
あっ　そうそう！
我有大量的金币！快看快看!
金が大量にあるんですよ！ほらほら！
全是在桑格尔德山脉的大迷宫发现的!
サングルド山脈の大迷宮で見つけたんです！
我知道迷宫位置!
俺は場所も知ってます！
我带你们去  请饶我一命…
案内しますからどうか命だけは…
副队长!
副隊長！
车内没有公主!
中に王女はいません！
可能骑马跑了!
馬で逃げたものかと！
去追公主!
王女を追うぞ！
我… 我呢?
お…　俺は？
杀掉
始末しろ
求你了！我还不想死!
お願いします！　死にたくないんです！
我什么都愿意做  求你了  饶我一命…!
何でもしますから　どうか　この命だけは…！
够了！真碍事!
ええい　邪魔だ！
凯尔  真的要把赛兰留下吗
カイル　本当にセランを置き去りにするのか！
肯定会被杀的
間違いなく殺されるぞ
是啊…
そうだな…
可以的话不想他死掉
できれば殺したくなかった
你是认真的吗!?
本気で言っているのか!?
对哦  还没和薇尔莎说过吧
そっか　ウルザにはまだ言ってないんだっけ？
说过什么?
なんのことだ？
其实啊
あのね
赛兰比我和凯尔
セランはアタシやカイルより
更强哦
ずっと強いんだよ
果然…
やっぱり…
擒贼先擒王是惯例了
いちばん偉そうなヤツからやるのが定石
对吧?
だよな？
身体轻多了
体が軽くなったぜ
那么  要上了!
じゃ　いくかぁ～！
这样马就没了呢
これで馬はなくなったな
作为初击来说  还算不错吧?
初撃にしては　まあまあだったか？
那家伙不是经常消失不见吗
アイツ　よくフラッといなくなるだろ？
那种时候  大概是在悄悄练剑术
そういうときは大抵　一人で剣の練習をしてるんだ
虽然他没有魔法的才能  为人也不怎么样
魔法の才能はないし　人としてもどうかと思うヤツだが
但单论剑术  是远超我的天才
剣技だけなら　俺をはるかに上回る天才なんだ
在锻炼时毫不懈怠呢
それに鍛錬も怠らないのよね
经常戴着「重力」手镯之类的东西
Gravity
「グラビティ」の腕輪とかやたらつけてるし
而且一战斗就绝不留情
そのうえ戦いとなると容赦しない性格だ
真的不想跟他为敌啊
絶対敵には回したくないヤツだよ
那他平时轻浮的态度…
では　ふだんの軽薄な態度は…
正因如此才会大意吧?
そのせいで油断してただろ？
不清楚他的对手就会
何も知らずに戦った相手は
被秒杀…!
瞬殺…！
这都是为了欺骗敌人的演技吗!?
すべて敵を欺くための演技だということか!?
不  那不可能
いや　それはない
演技大约占一半吧
演技はせいぜい半分くらいだ
难道不是一成吗?
1割くらいじゃないの？
啊  这样吗  太好了…
あっ　そうなのか　よかった…
近卫骑士有 30 人  赛兰没有留情的余地吧
近衛騎士30人が相手じゃ　セランも手加減する余裕はないだろう
可以的话真不想全杀死
できれば死なせたくはなかったよ
毫不知情的他们…
何も知らない彼らを…
还剩 8 人…
残り8人…
不愧是近卫骑士啊  真顽强…
さすが近衛騎士だな　粘りやがる…
啊~ 真麻烦
あ～　面倒
麻烦死了
めんどくせぇ
什么…!?
なに…!?
我的任务是拖延
俺の役目は足止めだ
不是将你们全杀掉
お前らを皆殺しにすることじゃない
你们马没了  时间也够了
馬もなくなり　時間もたった
现在去追也追不上了吧
今から追いつくのは不可能だろ
想做决定就快点哦
決断するなら早いほうがいいぞ？
或许还能救几个人
急げば助かるヤツもいるだろ
确实…
確かに…
怎么办…?
どうする…？
我不想白白送死
無駄死にするわけにはいかない
能站起来吗
立てるか
振作一点!
しっかりしろ！
抱歉啊
悪いな
我并不打算让你们活着回去
一人も生かして帰すつもりはなかったんだ
真要累死了
さすがに疲れたわ
我这边顺利解决了
こっちはなんとかしたぜ
你们可别搞砸了哦
そっちも　しくじるなよ
看来有人在妨碍我们
何者かが邪魔をしているようだな
你们负责保护殿下
お前たちは殿下の護衛を
我回来前  谁也不能进
私が戻るまで誰も通すな
是!
はっ！
凯尔!
カイル！
怎么了!?
どうした!?
有一名骑士正朝汝这边赶来!
騎士が1人そちらに向かっておるぞ！
一个人?
1人？
嗯姆  只有一哥人!
うむ　1人だけじゃ！
呜哇~!
ふぎゃあ～っ！
希尔德尼娅!？怎么了!?
シルドニア!?　どうした!?
被「能量弹」攻击了
Energy Bolt
「エネルギーボルト」で攻撃された
无大碍
大事ない
这个距离的威力和精准度…
あの距離でこの威力と正確さ…
绝对不一般…
大したものじゃ…
来了啊…!
来たか…！
米蕾娜公主
ミレーナ様
请暂时躲在这里!
しばらくここに隠れていてください！
你们俩要是发现异常情况  就立刻返回跟赛兰会合
2人は少しでも異常を感じたら　引き返してセランと合流してくれ
啊… 好
あ…　ああ
嗯  知道了
うん　わかった
索托斯朝这里赶来了吧
ここにゼントスが向かっているのですね
是的
はい
他是吉尔格斯最强骑士
彼はジルグス最高の騎士
仅凭你一人能战胜他吗?
あなた一人で勝てるのですか？
虽然我想避免跟他战斗
彼との戦いだけは避けたかったのですが
但别无他法了
他に方法がありません
能把他交给我解决吗?
この場は俺に任せてくれませんか？
我一直很在意这个
ずっと気になっていたのですが
你说话的语气  听着很了解他似的呢
まるで彼を知っているかのような言い方ですね
你救了我们这件事
私たちを助けてくださったのも
真的只是偶然吗?
本当にただの偶然なのでしょうか？
也是啊
そうですね
现在不是问这些的时候呢
今はこのようなことを論じているときではありませんわね
我将命运托付给凯尔大人了
カイル様に運命を委ねます
祝您武运昌隆  凯尔大人
ご武運を　カイル様
我一定…
必ず…
会赢的
勝ちます
你就是帮助公主的人吧
王女を手助けしている者だな
没错
ああ
你为何一个人来?
なぜ一人で来た？
明明还有骑士吧
まだ騎士は残っているだろう
我不想再失去毫不知情的部下了
これ以上　何も知らない部下を失いたくない
更重要的是…
何より…
将你们全部杀掉  问题就解决了
私がお前たちを全員斬れば済むことだからな
是吗…
そうか…
这种情况下  说这话或许不太合适…
この状況でこんなことを言うのもなんなんだが…
就不能投降吗?
降伏してくれないか？
我不想杀你
アンタを殺したくない
你说什么…?
なんだと…？
我能向公主请求赦免你的罪行
なんなら王女に免罪を願い出てもいい
开什么玩笑…
ふざけたことを…
还有一个问题想问
あと一つ聞きたい
为什么要帮助暗杀公主?
なぜ王女暗殺なんかに加担した？
不是为了金钱或地位才做的吧?
金とか地位とかそんなもののためじゃないだろ？
将死之人没必要知道
これから死ぬ貴様が知る必要はない
问够了吧
もういいだろう
尽快杀死你
さっさとお前を倒し
然后去追公主
王女を追わせてもらう
果然还是要打了吗…
やはり　やるしかないんだな…
「加速」
Haste
「ヘイスト！」
「身体强化」
Strengths
「ストレンクス！」
砍浅了吗!
浅いか！
「幻象」魔法制造的假象…
Illusion
「イリュージョン」の魔法によるフェイント…
至今无人能初次看破躲开…
今まで初見でかわした者はいなかった…
你的战斗方式我非常熟
アンタの戦い方は知ってるさ
因为教会我魔法和剑术的人
俺に魔法剣士としての戦い方を教えたのは
就是你啊…
アンタなんだからな…
嫌になっても思い出して
就算厌倦了也要回到你的身旁
君しかいないってまた戻って
因为会想起你永远是我的唯一
私酔って  赤くなって
我现在醉意朦胧而且脸颊微红
ダメだよって言ってキスをして
嘴上虽然说不行可还是吻了你
取れかけた  リップの色は
快要被你吻褪色的口红
まだ塗り直したくないの
现在还不想去重新补上
家に帰るまでが
你说直到回家前的时间
2人の時間だと言うのだ
都独属我们两人的时光
右脳が  とけかけた
我的思绪渐渐被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法让那孩子害羞起来
ちゃんと可愛いの？
这样算不算天真可爱呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看见你想保护我的模样
ちょっと焦る
但是好像略显着急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞却总伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒娇模样唯在梦中出现
「大好きなんだよ」
「最最最喜欢你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶尔把我紧紧拥入怀中
だけどサイテー
可这样做真的最差劲了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身边爱我
こんなに感じたいのに
明明内心深处十分渴望
私へっちゃらなフリして
却装作若无其事的样子
バカみたいだよね baby
像个笨蛋一样对吧宝宝
嫌になっても思い出して
即便厌倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤独一人时毫无意义
君を待って  朝になって
我会等你直到太阳升起
ただいまって言って抱きしめて
拥入怀中说着我回来了
战友